------- CREDIT SINTESI -------
---- MARC
-- LOGIN | REGISTRO
- Registro, contraseña y correo por hash (bcrypt), cuando se registra envia un correo para confirmar que incluye el link con el hash del correo (ya que es unico)
- Si se intenta registrar de nuevo, si no esta activado reenviamos link de activacion. Sino simplemente mostramos mensaje
- La primera vez que se logea, tiene que rellenar su perfil, es decir le apareceran los campos que haya designado el administrador como imprescindibles para completar.
- Llamar al WS via curl (un proyecto para el WS y otro para el cliente) (Crear una clave para el cliente cada vez que se logee)
- El cliente solo tiene codigo necesario para llamar al web service

----- BACKEND 
- Todas las funciones WS
----- FRONTEND (Preparado para movil)
- Funciones minimas para llamar al WS y montar la parte cliente
- Al iniciar el primer login rellenar datos básicos
- Después siempre tendtrá la posibilidad de modificar los aspectos básicos en su perfil
- La vista principal sera un calendario dónde cada día podrá poner los sintomas que tiene
	- Via checkbox podrá desmarcar o marcar los sintomas que tiene
	- En caso de que alguna opcion necesite más opciones hacemos radio.

-- La aplicación movil será un web view de la aplicación web, però tendrá un hilo que via bluetooth al conectarse con otro dispositivo
 le dirá la probabilidad de estar contagiado
-- Guardamos el número de personas con las que ha entrado en contacto y tienen una probabilidad de estar infectadas bastante alta.

-- Vista PERFIL (Aspectos básicos)
-- Vista Calendario y cuando aprete el dia los sintomas en checkbox
-- Si el administrador añade un aspecto básico más al perfil, que aparezca un warning en el momento que se logea el usuario.

---- GORKA
-- BDD
CREATE TABLE Usuario
(
	id BIGINT UNSIGNED primary key AUTO_INCREMENT,
	email string(200) not null unique,
	password string(200) not null,
	activado boolean
);



- Tabla Usuario con campo activado (si/no)(boolean)
- Una tabla para cada una de las opciones del input
